អ្វី?
មិនផឹក?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែរង់ចាំដើម្បីប្រមូលសាកសពរបស់គាត់។
ទឹកឃ្មុំ អ្នកមិនចាំបាច់ផឹកទឹកនេះទេ។
ឈប់បង្កើតឈុត។
កុំបារម្ភ។
ទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
ទុកវាឱ្យអ្នក?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
បើនាងមិនសប្បាយចិត្តថ្ងៃនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកចាកចេញពីទ្វារនេះទេ។
ផឹកឡើង!
អ្នកចូលចិត្តផឹកមែនទេ?
អ្នក—
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាក់​ទឹក​ឱ្យ​អ្នក​។
ទេ—
កុំ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ហ៊ាន​វាយ​ Liu Shao !
ចប់ហើយ!
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ
ពេលក្រោយខ្ញុំជួបអ្នក
ខ្ញុំវាយអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ ម្តាយរបស់អ្នកមិនទទួលស្គាល់អ្នកទេ?
ខ្ញុំតែងតែរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ចាំបន្តិច Gaoxing ។
លោក Liu Shao ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកជំនួសគាត់។
Liu Shao, Liu Shao!
កុំស្តាប់នាង។
មនុស្សនេះត្រូវតែស្លាប់។
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
តាំងពីថ្ងៃកើតមក
ខ្ញុំមិនដែលទទួលរងការអាម៉ាស់បែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្ដូរ​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា,
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកចាកចេញទេ។
នរណាម្នាក់មក!
លីវ ស៊ីន
តើអ្នកគិតទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Yun?
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយគ្រួសារ Liu របស់ខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​បោះ​ជំហាន​តែ​មួយ​ក្នុង​ទីក្រុង Yun ។
អញ្ចឹងទេ?
ដូច្នេះ គ្មាន​នរណា​អាច​គ្រប់​គ្រង​អ្នក​បាន​ទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកឈ្មោះ Liu Shanhe នៅទីនេះនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
តើអ្នកហ៊ាននិយាយទេ?
Liu Shanhe នៃ Yuncheng បរាជ័យក្នុងការចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់គាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កូន​គាត់​ជំពាក់​លុយ​គេ​មិន​ព្រម​សង។
ឱ្យគាត់បង្ហាញខ្លួននៅមុខខ្ញុំក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
Gao តើអ្នកនៅតែធ្វើពុតទេ?
អ្នកមិននិយាយធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ដែលទើបតែពេលនេះ ជាមួយនឹងការហៅទូរស័ព្ទនោះ
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​អាច​យក​គ្រូ​ចាស់ Liu Shanhe មក​ទីនេះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
តើអ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់គាត់ទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចហៅគាត់បានទេ?
សម័យ​បែប​នេះ​ឯង​នៅ​លេង​ល្បិច​ទៀត​អត់?
Liu Shanhe មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
តើ​គាត់​អាច​ធ្លាក់​សម្រាប់​ការ​បោកប្រាស់​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
Gao Xing,
លើកនេះអ្នកពិតជាមានបញ្ហាធំណាស់។
កុំបារម្ភ។
នៅពេលដែល Liu Shanhe មកដល់
អ្នកនឹងឃើញអ្នកដែលពិតជាមានបញ្ហា។
លោកគ្រូវ័យក្មេង Liu, លោកគ្រូវ័យក្មេង Liu,
បុរសម្នាក់នេះឆ្កួតហើយ។
គាត់កុហកខ្លាំងណាស់ គាត់ជឿខ្លួនឯង។
គាត់ថែមទាំងនិយាយដប់នាទីទៀត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​ឈប់​សម្រាប់​ពេល​វេលា។
កុំចាញ់ល្បិចរបស់គាត់។
មិនអីទេ។
បើ​គាត់​ចង់​ឈប់ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់។
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលមនុស្សតស៊ូដោយឥតប្រយោជន៍។
ដប់នាទីមែនទេ?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ៖
ប្រសិនបើក្នុងរយៈពេលដប់នាទី
ប៉ារបស់ខ្ញុំបង្ហាញខ្លួន
ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់សុំទោសអ្នក។
តែបើប៉ាមិនមក
ថ្ងៃនេះ
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា។
នៅសល់ប្រាំបួននាទីទៀត។
អា.
ត្រៀមឡាន លឿនៗ!
បាទ!
អ្នកនៅសល់បីនាទីទៀត។
អ្នកនៅសល់មួយនាទីទៀត។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ប្រាំ។
បួន។
បី.
ពីរ។
មួយ។
ដល់ពេលហើយ។
លោកគ្រូចាស់ លីវ នៅឯណា?
បន្តអួត។
ចាប់​ខ្លួន​ទាំង​អស់។
តិរច្ឆាន! ឈប់!
ប៉ា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
សូមក្រឡេកមើលភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកល្ងង់ខ្វាក់។
ប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល?
អ្នក​បាន​បង្ក​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ ហើយ​នៅ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​សួរ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ?
លោកគ្រូចាស់ លីវ។
តើមានការយល់ច្រលំនៅទីនេះទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង Liu បានពិភាក្សាអាជីវកម្មជាមួយខ្ញុំពេញមួយពេល។
ចេញ។
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
លោក Gao...
ខ្ញុំឈ្មោះ Liu Shanhe ។
មនុស្សល្ងង់នេះបានធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកជំនួសគាត់។
ប៉ា
គាត់គឺជាបុរសដែល Su Qingyan បានរកឃើញ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​សុជីវធម៌​ចំពោះ​គាត់?
បិទមាត់។
លុតជង្គង់ចុះឥឡូវនេះ។
សុំទោសលោក Gao ។
តើខ្ញុំគួរសុំទោសគាត់ទេ?
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​ស្គាល់​កន្លែង​របស់​គាត់។
គាត់ហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសុំទោស។
តើអ្នកនឹងសុំទោសឬអត់?
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស។
លោក Gao
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំខុសហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
ខ្ញុំ...
លីវ ស៊ីន
តែងតែមានមនុស្សល្អជាងនៅទីនោះ។
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លុត​ជា​ថ្នូរ​នឹង​គ្នា។
កុំ​ក្រអឺតក្រទម​ពេក។
បាទ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
លោក Gao សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រដៅ​គាត់​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង​ពេល​យើង​មក​ដល់​ផ្ទះ។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ,
សូមកុំយកវាទៅក្នុងបេះដូង។
ដកដង្ហើមធំ។
វាមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទេ។
វាអាស្រ័យលើប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
បាទ បាទ ពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាឆ្លងកាត់ទេ។
កញ្ញា ស៊ូ
សូមអនុមោទនា។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ខ្ញុំលឺថាកូនខ្ញុំជំពាក់ក្រុមហ៊ុនឯងដប់ប្រាំលាន។
នេះគឺម្ភៃលាន។
សូមទទួលយកវា។
ម្ភៃលាន
ទឹកឃ្មុំ
វាគ្រាន់តែជាសិទ្ធិក្នុងការបង់ការប្រាក់លើបំណុលរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែយកវា។
លើកនេះខ្ញុំទុកអោយប្រពន្ធខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ពេល​ក្រោយ​ទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ បាទ បាទ។
កុំបារម្ភលោក Gao ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនមានលើកក្រោយទេ។
ទឹកឃ្មុំ
តោះទៅ។
ប៉ា
តើលោក Gao ជានរណា?
កុំសួររឿងដែលអ្នកមិនគួរ។
គ្រួសារ Liu របស់យើងក៏មានតិចតួចដែរ។
មិត្ត​ភក្តិ​ដែល​មាន​និង​មាន​អំណាច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចគាត់ខ្លាំង?
បិទមាត់។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​មាន​លុយ​និង​អំណាច​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
បុរសម្នាក់នេះមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន
ប៉ុន្តែមនុស្សគោរពគាត់ មិនមែនដោយសារលុយរបស់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​គាត់​បាន​ចូល​រួម​ចំណែក​យ៉ាង​ធំ
ទៅកន្លែងជាច្រើន និងមនុស្សជាច្រើន។
មនុស្សសំខាន់ៗរាប់មិនអស់រាប់បញ្ចូលគាត់ដោយការគោរព។
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់ អ្នកនឹងខឹងមនុស្សជាច្រើន។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយអ្នកបានទេ។
តើគាត់ពិតជាមានថាមពលខ្លាំងមែនទេ?
តើគាត់អាចជា Gao Feng មែនទេ?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ​ស្នាក់​នៅ​មួយ​ខែ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទាក់ទងជាមួយពិភពខាងក្រៅទេ។
ឈីងយ៉ាន
ច្របាច់ខ្ញុំលឿន។
ខ្ញុំមិនសុបិនទេមែនទេ?
យើងពិតជាទទួលបានប្រាក់ដែលជំពាក់ដោយ Jin Zun Group ត្រឡប់មកវិញដូចនោះ។
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​បំណុល​នោះ​ទេ។
មានការចាប់អារម្មណ៍សូម្បីតែប្រាំលាន។
វាមិនមែនតែអ្នកទេ
សូម្បីតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងសុបិន។
ព្រះអើយ!
នេះគឺជា Jin Zun Group ដែលយើងកំពុងនិយាយអំពី។
លុយជំពាក់ដោយលោក Liu Xin ដែលជាម្ចាស់វ័យក្មេង។
អ្នកណាហ៊ានសុំ?
Qingmu របស់យើងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅ Yuncheng ដែលអាចធ្វើវាបាន។
វាមិនមែនត្រឹមតែ Liu Xin ប៉ុណ្ណោះទេ។
តើអ្នកបានឃើញលោក Liu ចាស់ទេ?
សូម្បី​តែ​គាត់​ងក់​ក្បាល និង​អោន​មុខ​យ៉ាង​ភ័យ​ខ្លាច​ចំពោះ Gao Xing។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
ឧប្បត្តិហេតុ Sanhe,
អ្នកអាចចាក់ដីសដើម្បីសំណាង។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែ Liu Shanhe មកពី Jin Zun Group
ត្រូវតែបង្ហាញការគោរពដល់គាត់។
មិនមានវិធីដើម្បីពន្យល់រឿងនេះទេ។
តើ Gao Xing ជានរណា?
ឈីងយ៉ាន
តើអ្នកមិននិយាយថាគាត់ជាអ្នកដឹកជញ្ជូនអាហារមែនទេ?
គាត់គឺជាអ្នកដឹកជញ្ជូន។
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានជួបគាត់,
គាត់កំពុងផ្តល់អាហារ។
អ្នកបានឃើញវាផងដែរ។
ហើយ Song Haoyang ថែមទាំងមើលទៅផ្ទៃខាងក្រោយរបស់គាត់ទៀតផង។
តាមពិតគាត់គ្រាន់តែជាអ្នកដឹកជញ្ជូន
បើគាត់គ្រាន់តែជាអ្នកដឹកជញ្ជូន
តើគាត់អាចរក្សា Zhao Daqiang ដោយរបៀបណា?
ហើយ Liu Shanhe ចាត់ទុកគាត់ដោយការគោរពបែបនេះ។
នេះ Gao Xing
ត្រូវតែលាក់អាថ៌កំបាំងដ៏ធំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែស៊ើបអង្កេតគាត់ឱ្យបានហ្មត់ចត់។
មកទីនេះ។
ឈរនៅទីនេះ។
មានរឿងអីទេ សម្លាញ់? មានរឿងអី?
នៅផ្ទះ អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាប្រធានស៊ូ។
ឈរត្រង់ ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
បាទ?
ទោះបីអ្នកជាចៅហ្វាយក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែជាអនុប្រធានដែលមានសមត្ថភាពរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែរកបានជាងម្ភៃលានសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូចជាឧក្រិដ្ឋជន?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអំពី។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​ទូទាត់​ទាំង​ពីរ​នោះ​មក​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកមិនបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
អ្នក​ទាំង​នោះ​មក​ពី​ក្រុមហ៊ុន Sanhe,
ពួកវាអាចមើលទៅដូចជាក្រុមចោរនៅលើផ្ទៃ
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាមនុស្សសមរម្យណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែវែកញែកជាមួយពួកគេដោយប្រើកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំ
អំពាវនាវដល់អារម្មណ៍របស់ពួកគេ,
ហើយបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេដោយតក្កវិជ្ជា។
ពួកគេត្រូវបានជំរុញ និងបញ្ចុះបញ្ចូលដោយខ្ញុំ។
សូម​កុំ​និយាយ​អំពី​ក្រុមហ៊ុន Sanhe សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
ចុះ JinZun Group វិញ?
Liu Shanhe មានទំនាក់ទំនងទាំងសងខាងនៃច្បាប់។
សាវតារបស់គាត់គឺជ្រៅណាស់។
សូម្បី​តែ​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច និង​គោរព។
អ្វី,
តើ​គាត់​ក៏​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
គិតអំពីវា,
សូម្បីតែចោរដូចជា Zhao Daqiang ក៏ស្តាប់ហេតុផលដែរ។
នរណាម្នាក់សំខាន់ដូចជា Liu Shanhe
ច្បាស់ជានឹងយល់ពីរូបភាពធំជាងនេះ។
ពេល​ឃើញ​កូន​ប្រុស​ធ្វើ​អំពើ​អាក្រក់។
គាត់​បាន​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​ក្រុម​គ្រួសារ​ភ្លាមៗ។
ប៉ះ។
គ្រប់គ្រាន់។
សប្បាយចិត្តទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿទេ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកពិតជាចង់ដឹងមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
មិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកពិតជាចង់ដឹង,
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​ធម្មតា​ទេ។
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ
តាមពិតគឺលោក Gao Feng ដែលជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Junsheng Group។